Время затраченное на разработку проекта: __16ч15м__. Коэффициент качества исполнения- __94%__.
Используемые языки и инструменты: __JavaScript, React, Redux, Thunk, axios, Webpack__.

# О проекте
Escape Room — это сайт компании, которая занимается проведением игровых квестов разной тематики и уровня сложности.
На сайте вы можете найти интересный квест по вашей любимой теме и узнать все подробности о нём.

## Описание функциональности
### Страницы сайта

Проект состоит из трёх страниц: каталог, карточка квеста, контакты.

Обращение к несуществующей странице (например, через адресную строку) не приводит к появлению ошибок в приложении, а корректно обрабатывается маршрутизацией. Пользователь перенаправляется на страницу «404». 

### Страница Каталога
На странице отображается список тематики квестов, которые можно выбрать: Все квесты, Приключения, Ужасы, Мистика, Детектив, Sci-fi.

После открытия сайта отображаются Все квесты.

При смене тематики на странице отображаются только квесты выбранной тематики.

При обновлении сайта вновь отображаются Все квесты

### Карточки квеста
Каждая карточка квеста в каталоге содержит информацию:

Изображение — обложка / превью квеста.

Название квеста.

Количество человек — минимальное и максимальное количество участников для каждого квеста.

Уровень сложности — может иметь одно из трех значений: простой, средний, сложный.

Клик по карточки квеста выполняет переход на страницу с подробной информацией о квесте.

Адрес страницы с подробной информации о квесте выглядит следующим образом: /detailed-quest/: id, где id идентификатор предложения.

### Страница Карточка квеста
На странице квеста представлена расширенная информация о квесте:

Изображение — обложка / превью квеста. Является фоном страницы.

Название квеста.

Тематика квеста — может иметь одно из значений Приключения, Ужасы, Мистика, Детектив, Sci-fi.

Количество человек — минимальное и максимальное количество участников для каждого квеста.

Уровень сложности — может иметь одно из трех значений: простой, средний, сложный.

Время — время, которое отводится на прохождение квеста. Может иметь одно из значение 60 мин90 мин120 мин.

Подробное описание — подробное описание каждого квеста.

Кнопка Забронировать — вызывает попап Оставить заявку. Данные из попапа отправляются на сервер.

### Страница Контакты
Ссылка в главном меню Контакты ведёт на страницу контакты.

Карта должна быть интерактивной с отметкой местоположения.

### Дополнительно
Ссылки в главном меню сайта: новичкам, отзывы, акции — ведут на страницы, которые не разрабатываются в проекте (ссылка-заглушка).

### Сервер

Запускает **серверную** часть приложения, с которой можно получить данные для разработки клиентского приложения Доступно на [http://localhost:3001](http://localhost:3001)
